Gaara ... jangan memaksakan diri!
Aku bukan lagi seorang Jinchuriki ....
Jadi ....
Akhirnya aku bisa berdiri sejajar denganmu!
Gaara ... kau ....
Tidak ada yang membedakan antara manusia dan monster.
Mengingatkanku pada Bunpuku.
Sialan!
Hei, bocah Kazekage!
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu!
Baiklah ....
Kau paham itu ... Gaara?
Naruto!
Akhir yang Sesungguhnya
Shukaku!
Maafkan aku ... Bee!
Aku mengandalkanmu ... bocah Kazekage!
Sulit dipercaya ....
Mereka semua dihisap kembali!
Yah, sudah kuduga kekuatanku sekarang hanya sampai di sini!
Membutuhkan waktu sedikit lebih lama ....
Tapi kau lebih cepat dibanding Obito.
Kau benar-benar banyak bicara.
Kau tak lebih dari sekedar percobaanku yang gagal ....
Yang punya kebiasaan buruk untuk mencari kesalahan tuannya.
"Caci maki" adalah nama lain dari Zetsu Hitam
dan "Suka Bicara" adalah nama lain dari Zetsu Putih.
Kuharap pertarungan yang lain berjalan lancar.
Jangan khawatir! Semuanya berjalan dengan baik.
Hiraishin Giri!
Kau milikku!
Sekarang adalah giliranku!
Naruto ....
Gaara ... Gaara!
Aku tak akan pernah membiarkanmu mati!
Tidak akan pernah!
Memanfaatkan waktu disaat lawanmu berpikir dia sudah menang ....
Membiarkan bocah-bocah itu bertarung melawanku ....
Kau masih saja seperti dulu, ya, Tobirama?
Sama halnya denganmu.
Tetapi, surga berpihak padaku sekarang.
Lihatlah dirimu sekarang, dulu orang memujamu sebagai shinobi tercepat.
Ada alasan kenapa kau dan kakakmu
tak bisa mengeluarkan seluruh kekuatanmu.
Apakah itu keberuntungan atau itu adalah takdir ...
... sekarang kekuatan kita berbeda jauh.
Ditambah lagi aku sudah mendapatkan mata yang baru.
Meski masih belum jelas sisi mana mereka akan berpihak ....
Tunggu!
Uchiha muda ....
Izinkan aku memberimu sebuah jutsu.
Sebuah jutsu?
Ya ....
Madara sudah mengambil Chakra Senjutsu milikku ....
Jutsu ini akan merespon Chakra Senjutsu dan mengikatnya.
Kenapa kau tak melakukannya sendiri ....
Kau adalah sebuah Edo Tensei, kau akan segera pulih kembali.
Jika kau ingin ....
Aku bisa menarik benda itu dari punggungmu.
Tongkat ini sudah menembus bagian vitalku,
yang mencegahku untuk bisa memulihkan chakra.
Juga, kurasa sebaiknya kau tidak menyentuhnya.
Aku akan memberimu seluruh chakraku yang tersisa.
Kau harus menghentikan Madara ....
Kenapa kau meminta bantuanku yang seorang Uchiha?
Kau sangat mirip dengannya ....
Adik Madara ....
Uchiha Izuna.
Jadi? Apa hubungannya dengan menghentikan dia?
Madara sebenarnya adalah orang yang baik.
Dia merawat dan sangat menyayangi adiknya.
Karena itulah dia memberimu kesempatan untuk bergabung dengannya.
Dengan mata seperti itu akan sia-sia saja membunuhmu.
Jadi bagaimana? Kau adalah satu-satunya Uchiha yang tersisa, sama sepertiku.
Apa kau ingin bergabung?
Aku tak ingin membuat kesalahan.
Kau hanyalah peninggalan masa lalu.
Baiklah kalau begitu ....
Kau juga tak memiliki banyak waktu yang tersisa.
Kau mungkin bisa menghentikan Madara tanpa perlu bertarung.
Sekarang ... kemarilah, berdiri di sampingku.
Sebenarnya ....
... aku sudah lama menunggu saat seperti ini.
Karena kau ...
... adalah orang yang membunuh Izuna!
Tapi kau hanyalah mayat yang bergerak, jadi ini tak berarti apapun.
Madara ... apa yang sebenarnya kau inginkan
sehingga memaksamu untuk bangkit kembali?
Masa kita, waktu kita sudah berakhir ... bertahun-tahun yang lalu!
Aku akan menyelesaikan apa yang Hashirama tidak bisa selesaikan, membuat sebuah negara.
Tapi dunia ini adalah hasil dari kegagalan para pendahulu, Hashirama.
Mereka yang sudah diambang kematian membutuhkan penawar.
Aku akan menuju ke sana!
Jadi Mugen Tsukuyomi adalah penawarnya?
Itu yang kau sebut dengan penawar?
Benar. Negara milik Hashirama penuh dengan pertentangan yang memalukan.
Yang orang-orang inginkan adalah perdamaian ....
Dan diwaktu yang bersamaan, juga menginginkan peperangan.
Itu adalah dua dunia yang dimiliki manusia.
Yang hanya menginginkan perdamaian dan menghentikan pertentangan ...
... akan membuat orang berhenti menjadi manusia.
Itu adalah dua sisi dari koin yang sama.
Entah itu teman ... saudara ... bahkan anakku sendiri ...
Aku tak akan memaafkan mereka yang mengancam desa.
Untuk melindungi sesuatu, seseorang harus dikorbankan.
Maka dari itulah kusebut itu dunia impian.
Kau punya alasan.
Tapi ... itu bukanlah mimpi
yang bisa kau kendalikan!
Sekarang.
Bisa dikatakan dunia
yang diciptakan Hashirama dipenuhi ketidakpastian dan keanehan.
Sial!
Apa ini?
Untuk melindungi sesuatu ...
... seseorang harus dikorbankan.
Hentikan, Madara!
Jangan lakukan itu ....
"Baik teman, saudara, atau bahkan ..."
"... anakku sendiri ...."
Aku sudah memberimu banyak waktu!
Dan aku sudah memperingatkanmu ... bahwa aku tidak punya banyak waktu.
Sayang sekali ....
Madara!
Orang macam apa kau ini?
Dia datang lagi!
Jutsuku tidak berfungsi.
Chakraku sudah—
Aku tak percaya benda seperti itu menghentikan kita ....
Benda aneh ini ..., menghalangi jalan kita!
Ini adalah Mokuton .…
Siapa yang menggunakannya?
Sudah kukatakan bahwa aku tidak akan membiarkan kalian!
Ngomong-ngomong, apakah tidak ada yang bisa memberikanku ...
... jawaban serius untuk pertanyaanku?
Aku tanya, apakah kalian jadi merasa ingin buang air?
Yah, kupikir rasanya begitu segar seperti saat ...
... kita membunuh seseorang.
Kelima elemen dalam waktu yang bersamaan?
Bagaimana cara kita menahannya?
Aku tahu.
Mengesankan ....
Kau menggunakan jutsu yang sama secara bersamaan untuk menyeimbangkannya ....
Kita selamat.
Jangan meremehkan Hokage ketiga!
Tapi, semuanya sudah banyak kehabisan chakra.
Hanya Edo Tensei Hokage ketiga yang bisa yang bisa menghadapinya.
Jika Hokage ketiga kalah, habislah sudah ....
Lupakan soal Madara! Kita harus melakukan sesuatu dulu untuk menghadapi yang satu ini.
Sejujurnya ....
Tsunade-sama, aku dan Shizune senpai ...
... sudah tidak bisa menggunakan jutsu pengobatan lagi.
Pertempuran ini membuat kami terlalu banyak menggunakan jutsu hebat kami!
Tapi tak ada waktu untuk memikirkan hal lain.
Kami hanya perlu mempercayakan soal Madara pada bocah bernama Naruto.
Sekarang kesempatan kita, Orochimaru-sama!
Belum!
Musuh ini .…
T-Tidak mungkin!
Shh! Diamlah!
Tidak mungkin!
Ini ....
Ada apa?
S-Sa .…
Apa yang terjadi pada Sasuke?
Tampaknya aku harus bergegas melakukannya ....
Ada apa, Ino?
Naruto!
Heh?
Apa?
Itu Gaara-sama!
Di sana, ya ....
Naruto!
Tidak ada waktu untuk menjelaskannya!
Hokage! Ikutlah denganku!
Sembuhkanlah Naruto sebisamu dalam perjalanan nanti!
Aku sudah kehabisan chakra.
Aku sudah tidak bisa menggunakan Ninjutsu pengobatan lagi.
Bawalah Sakura!
Dia masih bisa membantu!
Kenapa Naruto bisa jadi seperti ini?
Apa yang terjadi di sana?
Ikut saja!
Jangan membuang waktu!
Aku akan menjelaskannya nanti.
Sakura, cepatlah naik ke pasir itu!
Baik!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah Naruto ada di sana?
Ya, di sebelah sana!
Apakah kau tidak bisa menggunakan Byakuganmu?
Apakah dia sudah mengalahkan Madara?
Detak jantung Naruto … semakin melemah!
Naruto-kun!
Neji Nii-san, tolong lindungilah Naruto!
Uzumaki Naruto .…
Dia berasal dari Klan Uzumaki,
jadi wajar saja kalau dia keras kepala.
Tapi apapun yang ia lakukan, semuanya percuma saja!
Seorang Jinchuriki akan mati saat Bijuu-nya diambil darinya.
Itulah aturan mutlaknya!
Kenyataan bahwa kau memiliki mata itu ...
... menunjukkan bahwa kau sedang mencari sesuatu, meskipun telah kehilangan banyak hal.
Tapi, semuanya akan berakhir di sini!
Kau akan kehilangan dirimu sendiri!
Inilah akhir yang sesungguhnya!
Aku selalu berbohong padamu dan meminta maaf padamu.
Sengaja membuat jarak dengan menggunakan tanganku sendiri.
Semua itu kulakukan agar kau tidak ikut terjebak!
Tapi sekarang, aku percaya …
... bahwa yang dapat mengubah Ayah dan Ibu kita,
dan juga Klan Uchiha adalah kau!
Aku selalu mencintaimu!
Aku tak boleh mati!
Aku ... tidak boleh mati.
Aku tidak bisa membiarkan nyawa Itachi ... menjadi sia-sia!
Tak peduli berapa banyak kegelapan dan pertentangan yang ada di desa ...
Aku tetaplah Uchiha Itachi dari Konoha!
Tidak boleh ... mati ....
Sampai aku membangun sebuah Desa yang benar …
... dan menjadi seorang Kage yang sebenarnya ....
Aku ...
... tidak boleh mati!
Bertahanlah!
Jangan menyerah
Kau kuat!
Kau pasti, pasti bisa selamat.
Chakraku sudah ....
S-Sasuke ....
Ada apa, Karin?
Sasuke benar-benar sudah ....
Kalau seperti ini ....
Kalau seperti ini, Naruto akan .…
Mati!
Tak bisa dipercaya Naruto berakhir seperti ini!
Sakura, aku serahkan Naruto padamu!
Naruto, kau selalu menjadi simbol harapan desa kita.
Kau masuk ke dalam pikiran semuanya saat mereka sedang berlatih!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Ujian Chunin yang baru"
Benar, sejak saat itu ....